Проанализируй проект в TON_LFG - мы работаем над ним, в указанной директории, основной проект можно копировать и использовать данные и контент, но не изменять! <file>TON_LFG/instruction/ВЫГРУЗКА TON МАРКЕТА.htm</file> Мы тестируем проект локально, все проверяем и чиним, отладку выполняем по содержанию контента и дизайну, тестируем пока локально, а потом готовим выгрузку на github, vercel и в тон.



1. теперь у нас обновление контента, а после будем обновлять дизайн и эргономику интерфейсов для улучшения качества пользовательского опыта: 



1.1 нужно заменить все адреса кошельков и подготовить контент к подключению и использованию домена: lfgsyndicate.ton - в том числе заменить адрес для получения всех транзакций везде для анонимности на этот домен к которому будет привязвн кошелек проекта указанный ранее для получения платежей.



1.2 форму для свободного платежа выделить в отдлельный раздел и поместить сразу перед футером.



1.3 двуязычная версия сайта остается, но ее нужно применить для всего полного контента.



1.4 @ САМОЕ ГЛАВНОЕ В ЭТОМ ЗАДАНИИ:

Необходимо проанализировать и полностью скопировать все услуги из основного проекта, адаптировав также для оплаты через транзакции - как и уже имеющиеся 5 услуг. Найди и проанализируй файл с данными по всем карточкам в основном проекте, но не изменяй в основном проекте ничего, просто скопируй все 54 карточки в нашу витрину внутри TON_LFG, адаптируй под нашу отплату в тонкоинах с учетом актуального и указанного выше курса. у каждой карточки будет кнопка - заказ  (открывается оплата за тонкоины как сейчас и с рабочей интеграцией через Ton Connect, и кнопка - помощь с выбором, которая ведет к https://t.me/ruhunt



а то у нас получилось что криво очень скопировался сам контент карточек с услугами, визуально и содержательно они не полные. Идеально просто все скопировать с основного сайта, только заменить кнопки оплаты - на оплату через тон коннект и во всплывающих и модальных окнах - цены в тонах указывать, а информацию заменить как указано было раньше и юридическую и о проекте. у нас копирования дизайна основного проекта не произошло и визуально они отличаются.





2. мы обновляем дизайн только в LFG_TON, ОСНОВНОЙ ПРОЕКТ НЕ ТРОГАЕМ И НИЧЕГО НЕ МЕНЯЕМ, НО ПОЛНОСТЬ КОПИРУЕМ И АДАПТИРУЕМ ПО КНОПКАМ И СОДЕРЖАНИЮ ПОД LFG_TON:



попробуй скопировать дизайн основного проекта и применить его к текущесу сайту, все - от меню до прочего контента - просто адаптируй - у тебья есть инструкции, а визуал полностью скопируй и адаптируй кнопки только под наш проект, это не сложно, также должен быть переведен весь контент на оба языка и корректно переключаться 





второй промт уточнения и правки:


Есть некоторые правки и уточнения:

1. нужно добавить на каждую карточку кнопку оплаты - рядом с кнопкой помощи, эта кнопка оплаты будет вызывать модальное окно с данными и кнопкой прямой оплаты. все должно идеально открываться на любых мобильных устройствах и быть адаптивным должен быть интерфейс под мобильные и планшетные устройства.
сейчас кнопки нет и интуитивно не понятно как оплачивать карточки с услугами - именно поэтому мы ее добавляем.

2. перевод контента карточек на английский - отсутствует, текстовое содержимое карточек и модальных окон также нужно переводить и цена будет уже не в рублях, а в долларах по курсу 1 тон = 3.7 доллара сша.

3. русский переваод - так и остается с рублями везде и конвертацией курса: 1 тон - 270 рублей, а при переключении на английский перевод - все переводиться на английский, включая все описания и данные для карточек с услугами и рубли в этой версии меняются на доллары - по указанному курсу.

4. в основном проекте есть опция - кнопка в меню Список - с полным списком по номерам карточек с названием и порядковым номером - появляется во всплывающем окне, пожалуйста скопируй его и адаптируй дизайн под наш проект также - со списком и прокруткой внутри модального окна, егог также локализуй на оба языка. это упростит поиск и улучшит пользовательский опыт.

5. Помни о приоритетном дизайне для мобильных и планшетов, все должно быть красиво и идеально адаптироваться без ползунков и прочих ошибок и сбоев.

6. LFG to AI - измени на: LFG AI Market
Контакты: замени @lfgsyndicate - на: @ruhunt

7. Свободный платеж на скрине - поле должно быть одинакового и пропорционального размера кнопки рядом Оплатить

8. добавь в раздел верхний hero - анимационный фон на скрине vanta.js:

<script src="three.r134.min.js"></script>
<script src="vanta.net.min.js"></script>
<script>
VANTA.NET({
  el: "#your-element-selector",
  mouseControls: true,
  touchControls: true,
  gyroControls: false,
  minHeight: 200.00,
  minWidth: 200.00,
  scale: 1.00,
  scaleMobile: 1.00,
  color: 0xaf3fff,
  backgroundColor: 0x3b2172,
  points: 4.00,
  maxDistance: 16.00
})
</script>

Создай для этого что требуется осторожно без поломки сайта!

9. добавь в слайдер и локализуй все слайды текстовые из основного проекта, сейчас только 2 из семи. 
к этому слайдеру внизу маленькие белый стрелки чтоб понятно было и можно было прокручивать. это те слайды что в hero.

10. Измени favicon и иконки сайта с той что сейчас - на букву L вместо T на том же фоне.
